https://gist.github.com/pijsal1-tech/93215e99d3a26832405bafce9a38c758


شوف رابط كمان ده 
""صحيح ده كلامي مع وكيل لكن حبيت برضو اشوفك انت كمان رايك اي؟؟ بقي؟"""
طيب تعالي قولي بقي ندردش مع بعضينا"قبل ما نبعت لي استشاري" كده اي نقصني تاني راجع كده جلسات و شوف مشاريعي و هل بيحصل اي بينا و بطلب منك اي  علشان نشوف نعمل جوله جديده ولا لا؟؟ و كمان شوف برضو مهارات هل محتاجه تتحدث هل يكون معانا كل حاجه جاهزه ولا اي


وكمان لسه مش كالم برضو عاوز تشوف اصح مناسب ليه هو علشان مفيش حاجه تكرر تاني وكمان رايك و تقترحات و اعمل ملفات ان الزم عاوز كل حاجه كامله فعلي 

و صحيح مهم جدا جدا ليا كمان اني عاوز يقدر يشوف كلامي كامل بدون هلوسه و بدون ملخص او تمين ازاي يعمل كده بقي او هو يقدر يناسب معاه اي بقي؟؟ المهم عندي رساله صغيره او كبيره يشوفها كلها و يرد عليا كلها حتي لو قسمها لي مهام او تاسكات المهم عندي مش عاوز يغفل عن اي حرف مش  كلمه  ولا سطر مهم جدا جدا انه يشوف و يقراء كل حرف و كل كلمه و كل سطر 

""و صحيح بناء ع كلامك و ارشادك ليه هو هل رجعلك كل حاجه ولا ف حجات ناقصه بتقع منه ؟؟؟ وامعل ملفات برضو علشان نرفعه ع جيت هاب""" 

https://github.com/Claude-Fable-5-code/Claude-Fable-5-code/tree/main
بص مش عاوزك تسيب حاجه راجع كل حاجه فص فص كل حاجه و كل حاجه تحلص حدث ملفات فورا لحظي عشان جلسه  بتوقف  ف اي وقت


هل فاضل كامل جوله ؟؟

""صحيح كمان هل هو لحد الان اكتشفته بيهلوس ف اي بظبط علشان نحكمه اكتر؟؟ وكمان هل نفذ كام ف %؟؟ نسبه؟ وكمان رايك و تقترح من جلسات هل نعمل معاه اي علشان نحكومه كويس جيدا جدا جدا يكون مفيش مخرج نهائيه؟؟""

""وصحيح كمان انه بينسي بعد 5 دقيقه و الحل اي بقي من ضمن اللي بنعمله؟؟"""
""ف نقطه مهمه جدا جدا لما بقوله مثلا شوف ها تعمل اي و قبل ما تنفذ قولي "او لما اقوله ها تعمل اي"او اي حاجه عموما ببقي عاوز يكون قبل ما يبحث او يدور او يعمل اي حاجه بدل ما """زي مثلا برضو بقوله ""شوف كده نرفع اي ع جيت هاب؟؟""""يبحث ع فاضي "بكون انا عاوز اعرف هل هو فاهم اصلا كلامي ولالا؟؟"علشان كده دي لسه موجوده لحد الان برضو ""


""طيب عاوزك تشوف اي تاني ناقص بقي؟؟ علشان مش نكرر وخلاص؟؟"""

اوعي تنسي ده
Sandbox reset مجددًا. أستعيد وأجمّد الخطة فورًا ثم أنفّذ بchunks صغيرة مدفوعة (push-per-chunk لمقاومة الـresets):
